Repository: Alex131089/openmediavault-plexmediaserver
Catalog: usr/share/openmediavault/locale/*/openmediavault-plexmediaserver.po
Languages: zh_cn, zh_tw

source: Database Folder
zh_cn: 数据库文件夹
zh_tw: 資料庫檔案夾

source: Database Volume
zh_cn: 数据库卷
zh_tw: 資料庫磁碟

source: Database files will move to new location if database volume is changed.
zh_cn: 如果数据库卷改变，那么数据库文件将移到改变后的卷。
zh_tw: 資料庫檔案將會被移到新的位置，如果資料庫磁碟被改變。

source: Enable
zh_cn: 启动
zh_tw: 啟用

source: General settings
zh_cn: 常规设置
zh_tw: 一般設定

source: Information
zh_cn: 信息
zh_tw: 資訊

source: Install
zh_tw: 安裝

source: Plex Media Server
zh_cn: Plex 多媒体服务
zh_tw: Plex Media 伺服器

source: Plex Web Client
zh_cn: Plex管理后台
zh_tw: Plex 網站客戶端

source: Port
zh_tw: 通訊埠

source: Run
zh_tw: 執行

source: Select a volume ...
zh_cn: 选择卷
zh_tw: 選擇一個磁碟 ...

source: Settings
zh_cn: 设置
zh_tw: 設定

source: Setup Info
zh_cn: 安装信息
zh_tw: 設定資訊

source: Show tab containing Web Client frame.
zh_cn: 标签页显示Web管理后台。
zh_tw: 顯示含有網站客戶端瀏覽框的分頁。

source: Web Client
zh_cn: 管理后台
zh_tw: 網站客戶端

source: Will install/uninstall Plexpy.
zh_tw: 將安裝/去除 Plexpy。

source: PlexMediaServer
zh_cn: Plex 多媒体服务
